Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Todas as pessoas, incidentes e contextos...)
(Nesta peça teatral, os elementos são fictícios e não têm qualquer relação com a realidade.)
(As crianças e os animais também foram filmados seguindo as diretrizes de produção.)
Por favor, pare.
— Uau! A sua faixa está torta. — Qual é o problema?
O que está à espera? Acabe com eles!
Que raio?
Como te atreves a encarar-me assim, seu idiota?
Não!
Parece que tem mesmo um desejo de morte.
Muito bem.
— Morra! — O que pensa que está a fazer?
É difícil para uma nobre arruinada tornar-se cervejeira.
Imagino que tenha de lidar com muitos canalhas.
O seu pai deve estar a chorar nos céus.
Portanto, mantenha-se firme.
E você, fique mais forte.
Eu teria ganho se aquele velho não tivesse jogado sujo.
Tudo conversa fiada de um falhado ressentido.
Anda lá.
Obrigado, meu senhor.
Claro. Se se meter em problemas, venha logo falar comigo.
Protegerei este pintainho até que esteja pronto para deixar o ninho.
Vou embora.
Deixe-me ver.
Oh, não. Isso vai deixar uma cicatriz.
Está a preparar-se adequadamente para o exame de admissão militar?
Quer passar a vida a ser um inútil?
Tem que passar desta vez!
Assim que passar no exame de serviço militar,
E eu sou forte o suficiente para te proteger.
Então posso ser o seu marido?
Primeiro passa no exame, depois falamos.
- O que fazemos? - Oh, céus.
Primeiro lugar no exame de admissão militar.
Kim Han Chul.
Quanto custa este gancho de cabelo?
São 100 deles.
É 100?
- E este? - Sim. Esse custa 50 nyang.
O mais barato que tenho custa 15 nyang.
Um presente para si.
É uma fita para o cabelo.
Ouvi dizer que a proibição do casamento está prestes a ser emitida.
Para o candidato com a melhor nota no exame militar ser o último a ficar...
e treinar todos os dias. Não é um pouco injusto?
Sua Majestade.
Como é que sabia que eu estava aqui?
Não esperava que eu percebesse?
Sente-se.
Sim, Vossa Majestade.
Diga-me, qual é o seu sonho?
O meu sonho é tornar-me mais forte.
Há alguém que desejo proteger.
Entendo. Então somos almas gémeas. Os nossos sonhos são os mesmos.
Como poderia eu ser uma alma gémea, Vossa Majestade?
Aqueles que partilham as mesmas aspirações são almas gémeas.
E aqueles que partilham uma refeição são amigos.
Agradeço a sua graça, Majestade.
Um presente do seu novo amigo.
Finalmente, posso respirar um pouco mais de alívio.
O palácio já é suficientemente sufocante.
E se tiver de casar com uma mulher escolhida pela minha Mãe Real,
Posso acabar por sufocar até a morte.
Quem sois vós, homens?
Que tal entregar-me todo o dinheiro que tiver?
Por favor, mantenha-se afastado.
Só me restam três dentadas. Termine-as antes que eu acabe.
Sua Majestade!
Eu é que estava a lutar. Porque é que foi você quem se magoou?
É para isso que servem os amigos. Para partilhar a dor.
Não podemos voltar ao palácio desta maneira.
Existe algum local onde possamos tratar disso?
Por favor, venha a minha casa.
Estou a entrar.
Ela é minha vizinha.
Eu vejo.
Por favor, faça-me um favor e ajude-me.
Por que razão me daria essa estufa?
— Isto é demais. — Um agradecimento pelo outro dia.
E uma espécie de suborno.
Para ganhar a sua simpatia.
O que acha?
Ficámos muito bem juntos, não é?
Peço desculpa.
Por favor, perdoe a minha rudeza por ter saído primeiro.
Disse que queria ser forte para proteger alguém, não disse?
Esta deve ser a senhora Ji Hye.
Mas comparado com um mero militar como você,
Não acha que eu, como Rei, a posso proteger melhor?
E não é como se me fosses desafiar.
Afinal, somos amigos.
Nem sequer está com raiva? Como consegue ficar aí parado a assistir?
Sua Majestade...
irá protegê-lo melhor do que qualquer outra pessoa.
Porque é o Rei.
Não sou páreo para ele.
É o homem mais poderoso do mundo.
Vou apagar a vela.
— Um príncipe primogénito, Vossa Majestade. — Um filho.
E a Rainha?
— Ela está bem? — Sim, Sua Alteza também está em segurança.
Eu simplesmente não posso ignorar esta profecia.
Está a falar da Rainha de novo?
— Ela não cometeu nenhum crime. — Um crime? Podemos inventar um.
Sua Majestade!
Deve punir severamente a Rainha pelo seu adultério!
Como pôde Sua Alteza cometer adultério?
Majestade, eu imploro, por favor, limpe o nome de Sua Alteza!
O homem que teve um caso com a Rainha confessou.
Perdi para a minha Mãe Real.
Deverá despedir-se da Rainha na sua última viagem.
Como entrou aqui?
Sua Majestade servir-lhe-á o veneno real amanhã.
Precisa de escapar agora.
Onde se...
Espera que eu vá?
Eu irei levar-te.
Eu irei protegê-lo, Alteza. Portanto, por favor, venha comigo.
Se eu fugir,
O príncipe herdeiro será conhecido como filho de uma adúltera...
e ser desprezado para o resto da vida.
Pode até perder a vida.
Pode simplesmente viver?
Por favor, eu imploro, viva.
Por favor, viva.
Sinto muito.
Coloque este remédio no veneno real.
Ela vai vomitar um pouco de sangue.
mas isso impedirá que o veneno se propague.
Em seguida, administre-lhe esse antídoto o mais rapidamente possível.
Sua Alteza.
Alteza, está tudo bem?
Vossa Alteza?
E.
O meu tio.
— O meu tio. — Sua Alteza.
O que está errado?
Quem és tu?
Sua Alteza.
Abdiquei de uma rainha e protegi muito em troca.
Portanto, suponho que foi uma troca justa.
Você não...
Ama a Rainha?
Você prometeu...
Você protegê-la-ia.
Não é verdade?
Aquilo que eu queria proteger...
Não era uma emoção tola como o amor,
mas o trono.
Forte autoridade real.
Uma espada também já foi feita apenas de ferro.
O ferro transformou-se numa espada.
E esta lâmina foi feita para pecar...
Tudo por causa do amor.
(Capítulo 13: O Propósito de uma Espada)
O príncipe herdeiro...
Isto é o Monte Gamak?
Regressou sozinho, sem a Guarda do Flanco Esquerdo.
A princesa herdeira deve estar no Monte Gamak.
Não deveríamos enviar a Guarda Real?
O Conselheiro de Estado da Esquerda está em alerta máximo neste momento.
Aguardarei o momento oportuno para agir.
Mas será seguro deixar a família da princesa herdeira…?
No Palácio Unjeong?
Certo. Confio em si para protegê-los.
Sim, Vossa Majestade.
Não é seguro ficar no Palácio Unjeong, portanto todos vocês devem retirar-se.
Mas e a nossa Dal? O que aconteceu à nossa filha?
Soube pelos criados que o príncipe herdeiro foi capturado.
Por favor, não se preocupe.
Sua Alteza enviou o Grão-Príncipe Un à presença da Princesa Herdeira.
Onde está Sua Alteza?
Bem...
Isto é...
Não, não deve.
É muito arriscado ir ter com Sua Alteza.
Ei, há quanto tempo é eunuco do palácio?
— Comecei aqui no ano de Gyesa. — Gyesa?
Caramba, Gyesa Yer?
Como se atreve um nanico de cara redonda que se tornou eunuco no Ano de Gyesa...
Vai-me responder?
Deixa-me contar.
Comecei no ano de Gyeongo.
- Compreendo. - Ah, "percebes", é?
Devia dar umas boas amassadas nessa tua cabeça redonda.
Digam-nos logo. Onde está a nossa filha?
Devemos as nossas vidas a Sua Alteza.
Por favor, diga-nos.
Peço desculpa.
Ouvi dizer que a princesa herdeira iria para Qing.
Os homens sem nome estão à espreita...
Em todas as estradas, mesmo em Jemulpo, em direção a Qing.
Monte Gamak.
Eu sei exatamente o que está a esconder no Monte Gamak.
Se eu morrer aqui hoje,
O príncipe herdeiro revelará o seu segredo.
É diferente.
Cera de vela.
(Atravessa a ponte Ungye no Monte Gamak e encontrarás uma corda proibida.)
Encontrei.
Meu senhor. Tem a certeza de que estará seguro sozinho?
Deixe-me ir consigo.
Não. Entregue esta carta ao eunuco Yoon.
Sim, meu senhor.
Por favor, tenha cuidado.
Não se preocupe. Sei defender-me numa briga.
Encontrei a fortaleza do Sem Nome no tratado militar.
Estarei de volta daqui a três dias, no máximo.
(Atravessa a ponte Ungye no Monte Gamak e encontrarás uma corda proibida.)
Três dias.
O Gabinete de Astronomia escolheu um dia auspicioso.
(Dia auspicioso: Nono dia do sétimo mês)
O dia auspicioso será daqui a dois dias.
Assim, acabou aquela história de não ter medo dos céus.
Finalmente decidiu jogar com o Todo-Poderoso?
Achas que eu não sei que foste tu...?
Quem escolheu este "dia auspicioso"?
Sua Majestade.
Ainda acredita nos céus?
O tempo é essencial.
Por favor, emita o decreto real hoje mesmo e prossiga com o Casamento Real.
Por ordem do Rei,
No que diz respeito à questão do príncipe herdeiro tomar uma esposa,
Consultámos os céus e escolhemos um dia auspicioso.
O nono dia do sétimo mês, que é daqui a dois dias,
é o local escolhido para o casamento real,
Assim está decretado.
Yeo Ri...
Foi sepultada adequadamente?
Sim, Vossa Alteza.
Alteza, sobre o casamento real daqui a dois dias...
Envie dinheiro para a mãe de Yeo Ri para o funeral.
e mande-lhe alguns medicamentos.
É a última coisa que posso fazer por eles.
Transmita que lamento.
Sim, Vossa Alteza.
Suponho que também escreveu o Código Nacional?
Apesar da Ordem Real de não admitir ninguém,
Vejo que é uma exceção.
Está com boa aparência.
Para alguém que acabou de enviar a sua mulher para Qing.
Imagino que deveria estar a morrer de tristeza.
Peço desculpa.
Se eu soubesse que Vossa Alteza era o mesmo tipo de homem que eu,
Eu já te teria descartado há muito tempo.
Mas agora é tarde demais para isso.
Por que razão voltou ao palácio?
Onde escondeu a princesa herdeira deposta?
Que raio de absurdo é este?
Sei que não desistirá da sua vingança.
E é por isso que lhe vim dizer isto.
Em dois dias,
O casamento real será realizado.
Com isto, vou retirar-me.
Mas uma coisa é certa.
A princesa herdeira deposta está viva.
Então, porque é que ainda está obcecado por vingança?
Ela lembra-se de si,
E ela está viva e de boa saúde, não está?
Você separou-nos,
E pergunta-me por que estou a sonhar com vingança?
Despedida...
A família real é sempre tão gananciosa.
Senhor, o casamento real é daqui a dois dias.
Não está se esforçando demais?
Deixe-me ir sozinho.
Vamos embora.
O conselheiro de Estado da esquerda deixou a capital.
Sim, Vossa Majestade.
Confirmámos que saiu pelo Portão de Donuimun.
Para o Palácio Oriental.
— Sua Alteza. — Sua Alteza.
Espere, isto é...
— Alteza! — Para onde vai?
- Sua Alteza! - Sua Alteza!
— Alteza! — O senhor está confinado.
Não pode sair!
— Vamos lá! — Sua Alteza!
— Sai da frente! — Por favor, volte para dentro.
— Solte-me! — Alteza!
— Sua Majestade, o Rei, está aqui! — Que bom!
Qual o significado disto?
Recuso-me a realizar o casamento real.
Se não puder ajudar, o mínimo que posso fazer é não ser um fardo.
Se fugir agora, tudo terá sido em vão.
Não estou a tentar fugir.
O príncipe Je Un disse que estaria de volta depois de amanhã.
Ele disse que faria, depois fará.
Mas, por via das dúvidas...
que ele não consiga voltar lá,
Então irei. Por favor, empreste-me a Guarda Real.
Já enviei os meus Guardas Reais mais fiáveis.
Eu também preciso de ir.
Não posso simplesmente enviar alguém para o perigo...
E depois sentar-se e não fazer nada.
Andar.
Tenhamos fé em Je Un.
Caso Je Un não regresse antes do cortejo de casamento,
Depois vais até à Princesa Herdeira.
Eu tratarei do resto.
Obrigado. Obrigado, Vossa Majestade.
Por favor...
Mantenha Sua Alteza em segurança.
Por favor.
Por favor ajudem-me.
Por favor, ajude-me a superar isto.
Deixe-me encerrar tudo isto...
para que eu possa proteger o Dal.
Peço desculpa pelo atraso. Precisava de ter a certeza de que não estava a ser seguido.
Então, está aqui.
Estávamos na dúvida se apareceria ou não.
Estávamos preocupados que não aparecesse.
Era isso que eu queria dizer.
Sim, também fiquei muito preocupado.
Sabe o quanto fiquei preocupado quando soube o que aconteceu?
Podia ter morrido.
Aqui vamos nós outra vez.
Porquê olhar para a mulher de outro homem com tanta ternura?
Corte isso.
Por favor.
Ok?
Na altura em que era a Princesa Herdeira,
Ela sempre foi assim tão espinhosa?
Ela não estava. Deve ser influência de Sua Alteza.
Tal marido, tal mulher.
Sinto-me como se estivesse com o meu irmão. Também sente isso?
Eu suponho.
Consigo ouvir tudo o que está a dizer.
Você ouviu isso?
Era essa a minha intenção, por isso fico feliz.
- Porque é que... - Sua Alteza!
Um pouco de decoro, por favor.
— Trouxeste o tratado militar? — Ah, sim.
Claro. Quem pensa que eu sou? Vamos conversar lá dentro.
(Monte Songak)
(Atravessa a ponte Ungye no Monte Gamak e encontrarás uma corda proibida.)
Finalmente.
Finalmente encontrei a fortaleza deles na montanha.
Irei imediatamente. Alteza, por favor, aguarde aqui.
Eu vou contigo.
Não vou atrapalhar.
(Pesquisar: Gyeonggi)
(Monte Gamak)
Atravessa a ponte Ungye no Monte Gamak e encontrarás uma corda proibida.
Aqui.
Essa é a corda proibida. Vamos embora.
Assim que passar pela corda proibida,
Encontrará uma bétula caída com o símbolo deles gravado.
Meu senhor!
Siga os símbolos, e eles levar-te-ão à fortaleza.
(A Fortaleza da Montanha do Sem Nome)
Este é o reduto dos Sem Nome.
Tratam da falsificação de moedas e do fabrico ilegal de armas.
Agiotagem, tráfico de pessoas e muito mais.
São uma quadrilha de criminosos cruéis.
Provei que o Conselheiro de Esquerda do Estado é o mestre de Jimjo.
Mas depois surgiu este pacto secreto e causou toda esta confusão.
Se o Conselheiro de Estado da Esquerda falecer, o pacto secreto será divulgado.
Isso significa claramente que ele confiou isso a alguém.
E o suspeito mais provável é este tipo.
Aquele que tem a máscara Choraengi.
Usou a Guilda Mercantil Cheonghye para conseguir a ração dos Jimjo para dentro.
E o seu financiador é o The Nameless.
A fortaleza na montanha.
Há seis anos,
no Monte Gamak,
Juro que vi lá a mulher de branco e o Sem Nome.
Por favor, leve-me ao palácio.
Esta carta...
(Carta)
(Pacto secreto)
(Monte Gamak)
(Fortaleza na montanha, Monte Gamak, Mulher de branco, carta)
Espera.
A mulher de branco.
A carta.
O pacto secreto?
A mulher de branco, a carta, o pacto secreto?
Esta carta...
(Golpe, colaborador meritório)
- O pacto secreto. - Eu disse para se mexerem!
Vossa Majestade não deve fazer isso.
Sai da minha frente!
Sua Majestade.
- Um! Dois! - Um!
- Dois! - Três!
À vontade! Um!
Dois!
Três!
A segurança lá é muito apertada. É suspeito.
Senhor.
Devemos analisar mais de perto.
O que está aqui a fazer, afinal?
Se ficar aqui, também ficará no fogo cruzado.
De qualquer forma, já estou preparado para ser preso.
E o que é isso no seu tom de voz?
Isto é...
Bem...
Tenho convivido bastante com o Dal. Acho que a forma como ela fala acabou por me influenciar.
A concubina real... Não, a princesa herdeira.
Como é que ela está?
Só posso rezar para que ela esteja em segurança.
Não há mais nada que eu possa fazer.
Então, use-me.
A tragédia do príncipe herdeiro e da princesa herdeira...
Foi tudo culpa minha.
Perdão?
O que queres dizer?
O que entende por encarceramento? E como é que isso poderia ser culpa sua?
O Incidente do Ano de Gyesa...
Foi a vingança do Conselheiro de Estado de Esquerda.
Vingança por ter perdido a mulher que amava para a Família Real.
Vingança pela sua morte miserável.
Está a dizer que o banho de sangue foi motivado por vingança?
Pensando bem,
para uma simples tomada de poder,
Os seus métodos eram muito elaborados.
Chegou a espalhar boatos sobre o fantasma da Rainha Jangjeong.
Usou esses rumores como pretexto...
Reabrir o falso processo de adultério.
As pessoas que matou no Ano de Gyesa...
Cada um deles...
estava ligada à Rainha Jangjeong.
Quanto mais se acumulam os crimes do Conselheiro de Estado de Esquerda,
Quanto mais a minha própria culpa aumenta.
Preciso de pôr um fim a isto.
Então, se precisar de alguma coisa,
Basta dizer a palavra.
Preciso de ver...
Rainha Jangjeong para mim.
Espere, então a mulher de branco...
Seria ela realmente a mãe do Príncipe Je Un?
Mãe Real!
Mãe!
Mãe.
— Não pode ir agora. — Solte-me.
Se sair agora, vai arruinar tudo.
Eu sei que isto é difícil para si,
Mas, por favor...
Isto deve ser suficiente para provar que esta fortaleza é um covil ilegal.
Dirija-se ao Comando da Guarnição da Capital e solicite reforços.
A princesa consorte pediu-me para entregar isto à máscara de Choraengi.
Ela disse que Choraengi Mask tem uma cicatriz perto da boca, semelhante a uma unha.
Você é Choraengi Mask, não é?
Filha de Kim Deok Chun e Yun Gye Sim.
Esta é uma carta da Princesa Consorte Herdeira.
Meu senhor.
A sua mãe faleceu há três anos.
Eu prometo,
Vou arruinar o meu pai.
Então, precisa de se afastar dele.
Não se prenda mais a nada.
Vá e seja livre.
Ausência.
A vida da minha mãe está nas mãos do Conselheiro de Estado de Esquerda.
Então não vou a lado nenhum.
Não me desiluda novamente.
A sua mãe merece ser livre, não merece?
É verdade?
Não sei qual é a sua relação com a Princesa Consorte Herdeira.
Mas para que esta carta lhe chegasse, ela correu muitos riscos.
Se não consegue confiar em nós,
Por isso, confie na Princesa Consorte Herdeira.
Esta noite,
As forças dos Sem Nome marcharão sobre a capital.
Eu vou ajudar-te. Poderá escapar depois que eles forem embora.
Porque é que os Sem Nome estão a ir para a capital?
O casamento real é já amanhã.
O Conselheiro de Esquerda do Estado sabe que todos vós estão no Monte Gamak.
É preciso ter cuidado.
Espera.
Por acaso sabe alguma coisa sobre um pacto secreto?
Não tenho a certeza se é o pacto secreto.
Mas parece haver algo de importante naquelas regiões.
E o que é?
Sempre que o chefe da nossa ordem se embriaga,
Refere ter confiado um item essencial a uma mulher que não está em pleno uso das suas faculdades mentais.
e afirma que nunca conseguirá compreender o Conselheiro de Esquerda do Estado.
Não está em pleno uso das suas faculdades mentais?
Já lá vão uns 15 anos, pelo que tenho ouvido.
Quando ela tem um raro momento de lucidez e tenta escapar,
Ouvi dizer que ela leva este objeto consigo.
A Minha Mãe Real...
Mas como?
Se ela é o ponto fraco da Conselheira de Estado de Esquerda,
Ele usará toda a sua força.
Ui, não. De maneira nenhuma.
E se o pacto secreto nem sequer existir?
Não, espere lá.
Não, não é isso.
Canção do Parque.
Desde quando é tão cauteloso?
Um comerciante sem coragem está morto.
Confie em mim. Confie em Sua Alteza.
Avançamos de frente!
Se o que Deok Chun disse for verdade,
O pacto secreto deve ser com a Rainha Jangjeong.
Vou solicitar reforços...
- Do Comando da Guarnição da Capital. - Não, não pode.
Se o local for invadido por soldados,
Não podemos garantir a segurança da Rainha Jangjeong.
Resgatar Sua Alteza deve ser a nossa prioridade máxima.
Sua Alteza, a Princesa Herdeira.
Obrigado.
Sou eu que lhe devo agradecer pela sua contenção.
E...
Receio ter de lhe pedir outro favor difícil.
Assim que encontrarmos o pacto secreto,
Pode levar isso diretamente para Hanyang?
Não posso deixar a minha mãe para trás.
Alguém precisa de levar o pacto secreto a Sua Alteza Real.
Confie em mim e deixe Sua Majestade aos meus cuidados.
Ok.
Lord Shin Won, após resgatar Sua Majestade,
Obter reforços do Comando da Guarnição da Capital.
Eu acompanharei a mãe do Grão-Príncipe...
até à cabana no Monte Bulgok, onde nos escondemos antes.
Depois de tu e os teus soldados invadirem a fortaleza,
Voltaremos a encontrar-nos no Monte Bulgok.
É muito arriscado para si ir sozinha. Deixe-me acompanhá-la.
Sou um traidor procurado. É mais arriscado para mim...
para ir consigo ao Comando da Guarnição da Capital.
Usaremos o terminal de ferry, por isso não se preocupe.
Tem a certeza de que tudo vai correr bem?
Precisará de mais pessoas para deixar o cais de ferry rapidamente.
- O que estão aqui a fazer? - Sua menina impossível!
Quem o mandou envolver-se? Quem lhe pediu para nos resgatar?
Vais ser a minha ruína! Eu juro!
Espera...
— Como descobriu este lugar? — De que outra forma?
Arrancámos isto à força do meu eunuco júnior de rosto redondo.
E querida, devia falar francamente.
Dal é a razão pela qual pudemos viver mais cinco anos e sete dias.
Por amor de Deus.
Que exemplo clássico de ingratidão!
É como salvar uma pessoa que se está a afogar e depois ela perguntar porque é que se deu ao trabalho.
O que lhe deu?
Um momento.
Vamos conversar em privado.
Sozinho.
O que aconteceu?
— É exatamente como parece. — Não me diga que trocou outra vez.
Fiz de propósito. Queria que ela estivesse em segurança no palácio.
Quer dizer que pode trocar de corpo à vontade?
Ao que tudo indica, sim.
Depois...
Deve voltar a falar com Sua Alteza agora.
Cuidaremos de Sua Alteza.
Isto não é algo que eu possa fazer sozinho.
Além disso, mesmo que pudesse, não o faria.
Esta vingança é por mim e por todos...
e para o Dal.
E Sua Alteza? Ela sente o mesmo?
Nesse caso,
Eu vou ajudar-te.
Farei o que for necessário.
Terminei. Pode desocupar a mesa.
- Sim, Vossa Alteza Real. - Sim, Vossa Alteza Real.
Aqui, permita-me. Eu cuidarei disso.
Tudo bem.
Preciso de ver a Princesa Consorte.
Preparem-me um uniforme de eunuco.
Obrigado pelo seu trabalho árduo. Sua Alteza já está a dormir.
Então, porque não aproveita um pouco disso enquanto trabalha?
— Experimente. — Muito obrigado.
Experimente também esta opção.
Pare!
O que é isto?
Ah, pois. É apenas uma bebida alcoólica.
Vou ter de verificar.
Coloque a palha molhada e o pó de pimenta em frascos e deixe pronto.
Uau! É muito picante, certo?
— Aqui. Limpe com isto. — Traga-me também pó anestésico.
É por aí. Pronto.
Poxa!
Isso dói.
Quem és tu?
Está tudo bem, meu bem.
Não chore.
Mãe.
Mãe Real.
O seu filho está aqui.
Sou eu, Un. Estou aqui.
Está tudo bem, meu bem.
Está tudo bem. Não chore.
A mamã chegou.
Por favor!
— Meu bebé! — Mãe! Por favor!
Por favor, olhe para mim. Não para este travesseiro!
Eu sou o seu filho.
Esses olhos,
este nariz,
esses lábios.
Da cabeça aos pés,
Tudo foi um presente teu, Mãe Real.
Eu sou o seu filho.
Mãe Real.
Príncipe herdeiro!
És tu, Un?
És tu mesmo, Un?
Sim. Sou eu, Mãe.
Meu querido Un.
Mãe.
Como tem estado durante todo este tempo?
Está se sentindo bem?
Majestade, peço desculpa,
Mas será que o Conselheiro de Esquerda do Estado lhe deixou alguma coisa?
Como uma carta, talvez.
Uma carta?
Peço desculpa pela minha intromissão.
Preciso de revistar rapidamente o quarto.
O que te traz aqui?
Vim para discutir um assunto difícil.
O Grão-Príncipe Je Un refugiou-se agora na fortaleza montanhosa do Sem Nome.
Provavelmente voltará com a mãe.
Quando diz a mãe dele,
A quem se está a referir?
Rainha Jangjeong.
Mãe do Grão-Príncipe Je Un.
Assim, o Incidente do Ano de Gyesa...
Seria vingança pela morte da mãe do Grão-Príncipe Un?
Pensar que ela estava apaixonada pelo meu pai...
Que combinação verdadeiramente ridícula.
Ao que parece...
Que a Rainha Jangjeong é...
a sua fraqueza.
É por isso que...
Acho que posso cancelar o casamento real amanhã.
Ele retornará.
Mas se o Grão-Príncipe Je Un não regressar para o Casamento Real,
Vou atacar o Conselheiro de Esquerda do Estado...
onde ele é mais vulnerável.
(Os Assuntos Meritórios)
Afinal.
— Por favor, cuide bem dela. — Sim.
Abra! Desmonte!
Abra!
Depressa, as pessoas estão a chegar!
- Vai! - Sim, senhor!
Mãe, estás bem?
— São os traidores! — Foram por ali!
Alteza, por favor, acompanhe-a até ao cais do ferry.
Mãe, estarei logo atrás de ti.
Isso é um segredo.
Mas o seu filho é um verdadeiro mestre lutador.
— Não, não pode. — Ali!
Como posso ir sozinha?
Confio a Mãe Real a vós, Alteza,
Vossa Majestade deve partir.
Sua Majestade.
Apanhem-nos! Não os deixem escapar!
Só para que saibam, estou furioso.
Devia preocupar-se em salvar a sua própria pele.
Por aqui, por favor.
- Encontrem-nos! - Sim, senhor.
Eu os afastarei. Podem ir à frente.
É muito perigoso para uma mulher lidar com isto sozinha.
Tecnicamente falando, não sou realmente uma mulher.
Se for um pouco mais longe,
Encontrará um homem e duas mulheres no cais do ferry.
Eles irão ajudá-lo, Vossa Majestade.
— Mas como te posso deixar? — Pense apenas no seu filho.
Não pode ser apanhado,
E não pode perder a cabeça. Entendeu?
Ali está ela!
Peguem nela!
Meu querido Un...
- Por ali! - Por ali! Apanhem-nos!
- Sim, senhor! - Sim, senhor!
Militares de outra unidade?
Aí está ele! Peguem-no!
São os Guardas Reais. Sua Majestade deve tê-los enviado.
Ataque!
Pedimos desculpa. Perdemo-nos em uma trilha na montanha...
- e houve um atraso. - Tudo bem.
Dirija-se ao Comando da Guarnição da Capital e traga reforços.
Não vamos para a fortaleza na montanha?
Estamos em menor número que os Sem Nome na fortaleza da montanha.
E tu, vai até à Mãe Real em Bulguksa.
Irei a Hanyang e entregarei o pacto secreto ao meu irmão.
Eu irei contigo.
Tu?
Não sabemos quantos homens de The Nameless existem...
Em Hanyang ou na estrada.
Se eu for contigo, podemos evitar ser vistos pelo Sem Nome.
Vamos embora.
Vamos começar.
Amanhã, diante dos ministros e de todos os seus súbditos,
Se revelar a verdade sobre o pacto secreto,
Sua Majestade...
Será visto como se estivessem a orquestrar um golpe sem justa causa.
E sofrerá as consequências.
Além disso, Sua Alteza...
Não poderá escapar à culpa por associação.
Se ficarmos apenas a preocupar-nos, nunca mudaremos nada.
A melhor opção já está descartada.
Resta apenas escolher o menor dos dois males.
Quando disse greve...
Durante o cortejo do casamento real,
Vou alegar que enviei tropas...
Ao Monte Gamak para salvar a Rainha Jangjeong.
O meu pai não vai tolerar isso.
Nem sequer sabemos se o Grão-Príncipe Je Un está vivo.
Exatamente.
O Conselheiro de Estado da Esquerda correrá para o lado da Rainha Jangjeong.
E é aí que podemos ir atrás dele com a Guarda Real.
Venha comigo então.
Está preocupado comigo?
Agora somos uma equipa, não somos?
É isso que os colegas de equipa fazem. Eles ajudam-se mutuamente.
Se o Conselheiro de Estado da Esquerda cair, também será preso.
E eu não posso deixar que isso aconteça.
Se, por um acaso remoto, este correr mal,
De qualquer forma, precisa de ir ao encontro do Grão-Príncipe Je Un.
Confesso o incidente de Sinjusa...
para amarrar as mãos do meu pai,
Depois vá e salve o Grão-Príncipe Je Un.
Foi o meu pai que me destruiu.
Não me resta outra opção senão perfurá-lo...
com estes pedaços despedaçados de mim.
Ele virá.
Ele disse que faria, depois fará.
E se ele não o fizer,
Eu simplesmente irei ter com ele.
A filha do Conselheiro de Estado de Esquerda Kim Han Chul...
É por este meio nomeada Princesa Herdeira.
Alteza, pode desembarcar já.
Oh, tudo bem.
— Sua Alteza. — Sua Alteza.
— Oh, meu Deus. Está bem? — Alteza.
— O que está a acontecer? — Alteza.
- Chame o Médico Real! - Ok!
— Alteza. — Alteza, não outra vez.
— Chame o Médico Real! — Sim, senhor.
Abrir a porta.
Retire este adorno de cabeça.
— Vossa Alteza? — Agora.
Sim, Vossa Alteza.
Se, por um acaso remoto, este correr mal,
Confesso o incidente de Sinjusa...
para amarrar as mãos do meu pai,
Depois vá e salve o Grão-Príncipe Je Un.
Preciso de pôr um fim a esta farsa.
Invoque o Médico Real!
— Majestade! — Majestade!
Andar!
Invoque o Médico Real!
Consulte o Médico Real!
Andar.
Alteza, o senhor está bem?
Está bem?
Precisa de ir agora.
A fortaleza na montanha está cercada.
- Encontrem o líder deles! - Sim, senhor!
Sua Majestade!
O assassino do antigo rei, o príncipe herdeiro,
bem como a Rainha Mãe no Ano Gyesa,
É o traidor Kim Han Chul. Por favor, ordene a sua detenção!
Que coisa!
(Rio da Lua)
Prendam o traidor!
Conselheiro de Estado da Esquerda, a sua era acabou!
Viu Dal na fortaleza da montanha?
Não havia ninguém nos seus aposentos.
Desista por enquanto. O meu plano não será a sua ruína.
Vamos embora.
O Conselheiro de Esquerda rompeu o Portão Souimun.
Não há tempo. Preciso de encontrar o Dal.
Pretende afundar-se comigo?
O que é que foi aquilo?
Vamos sair pelo portão das traseiras.
O quê?
(Rio da Lua)